un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
con tafilme mi nombre es Ana María Parra
Yo soy moderadora de eventos de insoft y
estaré con ustedes unos minutos antes
del inicio de la temática del día de hoy
voy a darles unas recomendaciones súper
importantes para garantizar que la
participación de todo sea exitosa para
esto les sugiero realizar los ajustes y
configuraciones necesarias una vez
terminadas daremos inicio a la temática
del día de hoy
nuestra primera recomendación es acerca
del audio es muy importante configurar
los dispositivos de audio del computador
antes del inicio de la temática del día
de hoy como verificamos que ya nuestro
audio está listo esto es muy sencillo si
usted está escuchando mi voz quiere
decir que sus dispositivos de audio ya
preparados para el inicio de esta sesión
virtual
para nosotros es muy importante estar
conectados con todos ustedes y Cómo
podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de Facebook de cortapiña
ya estamos como con tapyme software
contable También tenemos nuestra cuenta
oficial de agroin no se encuentran como
agrowing software agrícola en instagram
tenemos nuestra cuenta oficial con
tapime los invitamos a que vayan a sus
redes sociales nos busquen y le den Tap
en seguir logren también interactuar con
nuestros contenidos publicaciones e
historias también enviarnos un mensaje
directo en caso de que requieran algo en
especial con muchísimo gusto estaremos
allí atentos para ayudarles
segunda recomendación ajustar la calidad
de nuestra imagen Cómo podemos hacerlo
bueno muy sencillo debemos ir al botón
que está en la parte inferior Este es el
botón de configuración elegir la opción
calidad y seleccionar el número más alto
disponible tengamos en cuenta que este
número más alto o la calidad óptima que
podamos visualizar está muy relacionada
con la velocidad de la conexión a
internet con la que contemos entonces
una vez más les recuerdo que la
velocidad de nuestra conexión también
influye en que logremos visualizar esta
sesión sin esperas por demora en la
carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos usted que debe hacer presionar
la tecla f5 o refrescar su navegador y
Listo ya estará de regreso con nosotros
recomendación número 3 súper importante
configurar el chat en vivo debe tener la
opción tal como está en pantalla para
escribir algo si no es así debe dar clic
en acceder para chatear e ingresar con
una cuenta de correo asociada a Gmail
esta cuenta puede ser diferente a la que
utilizó para registrarse e ingresar en
este evento virtual y Listo ya usted
podrá participar activamente realizando
sus preguntas y comentarios aquí en este
espacio en vivo
esta sesión de distribuidores es en vivo
sin embargo usted tiene el control de
ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún detalle
esta sesión estará disponible durante
todo el día sin embargo recuerde que al
ingresar en un espacio diferente al
horario en vivo ya no podrá participar
realizando preguntas o comentarios en el
chat Así que si usted desea disfrutar al
máximo estas sesiones le recomendamos
asistir en los horarios indicados
sin más preámbulos vamos a dar inicio
con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más Bienvenidos
Bueno muy buenas tardes a todos los
distribuidores que grato volverlos a
saludar compartir este espacio donde
vamos a aprender muchísimas cosas Espero
que se encuentren muy bien quiero darles
la bienvenida a nuestra segunda sesión
de la jornada de gestión eficiente del
soporte técnico en esta sesión vamos a
tratar sobre la gestión de solicitudes
tiquetes de soporte entonces pues
primero saludar al ingeniero Juan Pablo
cómo está ingeniero muy bien muchas
gracias Luisa y a todos los
distribuidores que nos acompañan hoy
Bienvenidos a esta segunda sesión
Bueno entonces vamos a iniciar
primero vamos a hablar un poquito sobre
lo que hemos hecho en el canal en el sol
como respuesta a todas las solicitudes
de los distribuidores como
acompañamiento y todo entonces quiero
hacer como primero un recuento Pero
bueno antes de hacer este recuento voy a
recordar la metodología la dinámica que
vamos a manejar vamos viendo los temas
ustedes por favor muy muy participativos
no sé van escribiendo Las observaciones
todo lo que necesiten porque Recuerden
que por cada tema vamos a ir evacuando
las preguntas Aquí hay una sugerencia
adicional es que el ingeniero y pues
gran parte de toda la presentación vamos
a dar esos parámetros de cómo es la
comunicación de cómo se debe escalar si
de pronto tienen casos puntuales donde
no se veas reflejado este protocolo o
estos parámetros que estamos diciendo
por favor escribirlos al chat de
distribuidores al WhatsApp donde siempre
se han comunicado con Tatiana que vamos
a ir evaluando uno a uno Este espacio es
para poder como enseñar y poder también
recibir Todas Las observaciones y
preguntas listo Bueno entonces sin más
preámbulo vamos a iniciar como les había
mencionado vamos a trabajar primero Como
qué estamos haciendo acá internamente
para ese servicio a todos ustedes los
distribuidores entonces en primera
medida digamos que de junio a Julio A
mediados de junio principios de Julio
empezamos con unas sesiones iniciales
con cada distribuidor donde no Se
realizaron 26 sesiones donde hemos como
hablado de cómo se compone el
distribuidor dimos un primer preámbulo
también de indica es como iban en el año
también tomamos como opciones de mejora
allí tenemos todas las bitácora que
ustedes nos han entregado para empezar
también a nosotros diseñando el plan de
acción hemos tenido 26 sesiones nos ha
faltado algunos distribuidores Hay unos
que nos han reprogramado Entonces cuando
entramos con toda esta demanda de
documentos soporte recepción de
documentos este proyecto quedó un
poquito frenado por la idea de retomarlo
este mes para el próximo año iniciar ya
con todo el insumo que ustedes nos están
entregando para nuestros planes de
trabajo
después
trabajamos en entregarles a ustedes el
tablero de indicadores Sí ya a todos los
distribuidores se les ha entregado y con
cada uno se hizo una sesión de explicar
qué Qué información qué indicadores
están en ese tablero este tablero se va
a entregar a ustedes de forma mensual y
en eso es digamos que lo que hemos
avanzado también se diseñó el plan de
escalamiento de comisión de pólizas que
igualmente a todos los distribuidores se
les hizo una sesión se les explicó En
qué consiste Cuáles son las metas cuáles
son los indicadores mínimos para poder
escalar
y también ya tuvimos nuestra primera
evaluación ahorita finalizando el mes de
septiembre donde arrancamos muchos
distrolleres escalaron su comisión y en
este momento están ganando la comisión
de pólizas de acuerdo a los resultados
de estos indicadores
Bueno también duran de junio hacia acá
hemos hecho 16 sesiones de hablemos de
donde hemos empezado a pues como
organizarnos y entregarles ese
conocimiento a ustedes de producto han
sido 13 sesiones de producto y tres
sesiones de oferta comercial La idea es
que esas sesiones se hagan dos veces al
año de dos veces al mes Perdón dos meses
dos veces al mes y
la idea es también iniciar nuestra
formación no solo en productos sino
también en la parte comercial que eso
también está como dentro de nuestros
planes y estrategias
bueno y también pues por último
recalcar que desde el canal han
escuchado ya Jacqueline y a mi persona
estamos ahí haciendo los seguimientos a
ustedes de entre mes que cómo vamos con
la meta la idea es hacer uno por semana
que no nos demore pues como mucho porque
sabemos que ustedes están muy ocupados
pero allí También la idea es que nos
escalen todas estas opciones de mejora
estamos entregando resultados cómo vamos
y también que ustedes nos retroalimenten
de qué casos hay pendiente y también las
oportunidades de mejor Entonces desde el
canal eso es lo que hemos venido
trabajando y pues la idea tenemos muchas
ideas internas que el próximo año
podamos salir con ellas
Bueno aparte de todo lo que hemos
trabajado me gustaría mostrarles Cuál ha
sido la evolución de respuesta a toda la
solicitudes de ustedes como
distribuidores y pues en el Canal de
historias hay dos hay digamos tres temas
internos está el solo exteriores pedidos
que es cuando ustedes montan pedidos al
Canal ahora en noviembre estamos con
atención de 0,9 horas promedio y tiempo
de cierre o sea cuando montamos y al
pedido 1,08 el promedio aquí en esta
gráfica pueden ver la evolución del año
como pueden ver al inicio de año los
primeros meses los tiempos de cierre
eran altos ahorita pues La idea es como
cerrar máximo en una hora y estamos
trabajando para ello estamos
estructurando el equipo del canal de
disfrutes para que podamos cumplir con
ese objetivo que en realidad estamos muy
cerca y que meses anteriores hemos
podido alcanzar la idea es mantener
También tenemos las solicitudes
comerciales todas estas preguntas
sesiones de licencia
tenemos una atención de 1,5 horas y un
tiempo de cierre de 6,08 horas promedio
porque el tiempo de atención y de cierre
es tan largo porque como son gestiones
de licencia intervienen otras áreas como
contabilidad administración La idea es
que en un mismo día en ocho horas quede
la solicitudes comerciales cerradas y
también les comparto pues como la
Gráfica de la evolución que la tendencia
también es hacia abajo como pueden ver
marzo enero marzo con horas de cierre de
16 La idea es que queremos en 8 horas
Y por último tenemos Pues solo
exteriores soportes y hay bastantes
temas ahorita en noviembre el tiempo de
atención del Canal distribuidores están
1,5 y el tiempo de cierre en 22,3 horas
que ya el ingeniero Juan Pablo va a
entrar pues como a mostrarnos cómo cómo
vamos porque se han dado los resultados
y todo entonces no sé si hasta allí
tengan alguna pregunta
[Música]
voy a validar y si no podemos producir
Bueno por el momento no veo
segundo Por favor
bueno no ingeniero podemos seguir bueno
perfecto ya pues habiendo explicado ya
todo el tema de cómo hemos evolucionado
en los tiempos y revisado todo lo que
hemos hecho Claro está de que seguimos
trabajando y la idea es empezar a
Mostrar cómo ha sido esa gestión y lo
primero que quiero mostrarles es ese
diagnóstico de pendientes que tenemos en
este momento haciendo un análisis
detallado de los temas que tenemos
pendientes actualmente me he encontrado
con esta cantidad de tiquetes que tienen
un tiempo digamos de días abierto
abiertos Los tiquetes bastante alto ya
estamos realizando zoom sobre el tema
para poder dar respuesta al distribuidor
como tal vemos algunos distribuidores
como grupo t digital Juan Alejandro
Palacio también que están allí en
pantalla los que están como vacío no
encontré el nombre pero voy a revisar de
Qué son porque el primero tiene bastante
tiempo de días abiertos de 65 días y ya
les voy a mostrar más adelante a qué
objetivo queremos llegar para poder
responder estas requerimientos Cuál es
la idea Luisa La idea es que podamos
enviarle los distribuidores la próxima
semana una evolución de estos casos que
están pendientes de solución para que
porque la idea es minimizar esto a cero
ayer un distribuidor nos decía en los
comentarios que esos escalamientos que
se demoran en respuestas debería atender
a cero que debería ser uno de los
indicadores creo que era John Freddy y
tiene toda la razón en ese sentido
nosotros debemos trabajar y es lo que
estamos haciendo para poder minimizar
ese tiempo de respuesta de los de los
pqr que nos que nos escalan los
distribuidores vale
bueno en temas de escalamientos quiero
recordarles que actualmente nosotros
utilizamos temas específicos para
soporte técnico Sí Más adelante Les
explico que es soporte técnico y que es
soporte porque hay dos tipos de soporte
el soporte técnico de contapime y el
soporte técnico de solicitudes internas
estos temas son para tensión exclusiva
de nuestros distribuidores en soporte
técnico de contapyme como tal Sí
entonces Acá está la categoría que deben
seleccionar los distribuidores cuando
van a crear un tiquete un tiquete y nos
van a escalar el tiquete nosotros deben
seleccionar cualquiera de las dos
categorías en el caso de la segunda es
para servicios electrónicos facturación
electrónica nómina electrónica
documentos soporte que es nuevo y
recepción de documento y cada categoría
tiene su respectivo tema asociado para
nosotros poder filtrar de manera digamos
más fácil esa atención recordemos que
también se los muestro en adelante
nosotros tenemos exclusividad en cuanto
a asesores que atienden únicamente la
parte de servicios electrónicos hay un
asesor 100% dedicado a atender nómina
electrónica hay una sesión asesor 100%
dedicado atender temas de facturación
electrónica los temas de soporte ya
vamos a ver quién nos atiende Sí es muy
importante que recordemos que estos
temas son exclusivos de uso de insoft
hacia los distribuidores Entonces si
crean muy bien el tiquete con el tema
correcto digamos que más rápido podemos
responder porque si lo crean por otro
tema va a caer a un asesor el cual no
está asignado a ese tema y luego Hay que
entrar a un proceso de reasignación de
tiquete y nos vamos a demorar en la
atención entonces invito a todos los
distribuidores a que anoten muy bien los
temas que deben utilizar para escalar
sus tiquetes a nosotros como emisor
listo bueno ingeniero recuerden si
seleccionar muy bien el tema desde el
canal hemos recibido como más que todo
cuando estuvimos con esta alta demanda
de documentos soporte como que no tengo
esto que en una posición extremadamente
pues atrás y los distribuidores tienen
unos temas especiales precisamente para
que no entran a la cola que tienen todos
los clientes Entonces
o sea gran parte de que la atención sea
rápida es que escojan bien el tema
porque cuando no lo escogen bien entran
a otra Cola y fuera de eso puede llegar
a un asesor que no atienda ese tema y
debe de reasignarse y volver a ingresar
pues como a otra cola de atención
Entonces es súper importante tomen nota
de los temas que están disponibles y
pues alguna duda acá estaremos
pendientes perfecto otro punto
importante que se debe tener en cuenta a
la hora de crear un tiquete su
estructura que esto también se de hecho
se lo exigimos a nuestros clientes
cuando piden el tiquete esta estructura
del tiquete debe estar digamos de cierta
forma bien documentada nosotros hace
poquito cambiamos la forma en como el
cliente pide el tiquete que también le
cambió los distribuidores y a todos los
que colocamos tiquetes y utilizamos el
portal cambio la forma y está un poco
más digamos que está más sencillo más
sencilla entonces allí ya debemos
colocar el tema categoría tema tercero
asociado y demás que ya les voy a
explicar en la siguiente diapositiva así
como lo vemos en pantalla quedó el
portal Sí y lo que se pide allí es
importantísimo que se llene porque de
cierta forma nosotros necesitamos saber
a qué tercero asociado está siendo
referencia al distribuidor para hacerles
asistencia como tal Sí entonces esa
estructura del tiquete que estaban en la
pantalla anterior debe tener siempre la
categoría seleccionada que se les ya se
explico por donde se selecciona el tema
seleccionado para que vaya dirigido muy
bien al tema correspondiente el tercero
asociado o sea el cliente de ustedes que
están escalando el tema el cual están
escalando la solicitud el tiquete base
que en esto Si fallamos un poquito
porque como no hemos hecho buen uso del
sistema de clientes y estamos empezando
a reforzar el tema Ya ustedes van a
tener por tiquete entonces pueden
colocarnos el tiquete base que es el
tiquete que ustedes están atendiendo con
su cliente Sí luego vienen tres
preguntas súper importantes que nosotros
utilizamos y también se las exigimos a
los clientes que es cuál es su pregunta
puntual sí la pregunta puntual que está
solicitando el distribuidor como
distribuidor que he hecho para resolver
el tema por dónde verificado yo la
solicitud es que ya ingresé por el tema
de terceros pero es que no me sale el no
sé El chulo de algún atributo o ya
intenté mirar el tema de del descuadre
contable que tengo pero pero no he
podido realizarlo hice esto lo otro o
sea explicar muy bien cómo distribuidor
yo que he realizado para poder encontrar
el error y no he podido hacerlo y
finalmente adjuntar una imagen si es el
caso de la novedad como tal si si porque
eso nos ayuda mucho esto cuando el
asesor va a analizar el tiquete previo a
llamar al distribuidor y hacer la
atención nos sirve mucho para analizar
más fácil la respuesta y poder digamos
entrar muy fácil con el distribuidor a
entender el requerimiento súper
importante que esto se anote y que esto
se haga de esta manera para que entre
todos nos ayudemos a entender muy bien
la solicitud del cliente Sí
y ya
unos puntos importantes a tener en
cuenta en esa asistencia son los
clientes de ustedes señores
distribuidores son los clientes de
ustedes los que estamos digamos
haciéndole la asistencia como tal Y es
escalamiento ayudándoles a resolver el
problema Por lo cual el distribuidor
debe estar en la asistencia con el
cliente siempre debe estar allí porque
el distribuidor debe entender que se
hizo para que posterior a eso Si resulta
algún problema asociado ya a lo mismo
Pues puedan resolverlo no tengan que
escalarlo a nosotros pero sí o sí el
distribuidor debe estar en la asistencia
con el cliente para que sepa Cómo se
solucionó lo otro también es que cuando
se cree el tiquete el contacto que se
debe poner es el del distribuidor no el
del cliente porque Vuelvo y repito el
distribuidor debe ya haber hecho un
análisis previo debe haber revisado
porque ellos son asesores expertos de
los distribuidores en su gestión con los
clientes por lo tanto ahí debemos
colocar muy bien
esa como esa asistencia porque es que
claro son sus clientes nosotros vamos a
resolver pero el distribuidor tiene que
estar presente soy mi asistente en esto
porque a veces fallamos en esa parte y y
ponen en contacto del cliente y el
distribuidor se queda sin saber que le
hicimos al cliente Aunque nuestros
asesores tienen Claro que deben Llamar
al distribuidor pero también para que
todos estemos alineados Entonces esta
parte a tener en cuenta es súper
importante en el momento de colocar el
tiquete y de recibir la asistencia como
tal OK Bueno yo creo que podemos ir
abordando preguntas porque ya tenemos
aquí Ok claro bueno Antes tenemos por
acá la pregunta de que Los tiquetes que
vienen de meses anteriores como como
como impactan en los tiempos de manera
negativa a nosotros nos impacta
muchísimo que un tiquete esté abierto de
otros meses porque nosotros hacemos las
dos mediciones tenemos Los tiquetes que
se escalan su tiempo de atención y el
tiempo de solución se mide tanto en Los
tiquetes que no se escalan como en los
que se escalan y esos que se escalan de
cierta forma también nos impactan a
nosotros en los indicadores por eso es
que estamos haciendo digamos un esfuerzo
grande en esa parte de resolver esos
tiquetes que están de meses anteriores
porque claro cuando cuando hay un
tiquete de septiembre por ejemplo y ya
estamos en noviembre en el momento que
yo lo gestioné y cierres etiquete me
impactas en el mes actual donde lo
cierro entonces mis indicadores ese mes
van a estar malos por ese tiquete Y pues
obviamente pues la Cliente va a ser
pésima cierto que es lo que estamos
buscando es lo que hablaba en la primera
sesión Buscar un servicio memorable para
esos tiquetes escalados deben ser
atendidos en una respuesta óptima bueno
Muchas gracias ingeniero por aquí me han
notificado casitos Recuerden que los
casos Me los van a notificar al WhatsApp
yo ahorita los reviso la bitácora Y pues
también tengo acá una recomendación de
un correo que me voy a escalar a la
persona cargada de ese correo listo
bueno por acá nos dice otro distribuidor
que ayer estábamos hablando de mantener
informado al cliente para evitar
inconformidades nosotros nos recibimos
avance cuando un tiquete se escala por
ejemplo una pqr exactamente que ahí es
donde Vuelvo y repito vamos a empezar a
trabajar en mantener informado al
cliente que estamos creando esa Como
esos indicadores similares o iguales al
área técnica y con base en ello vamos a
empezar a informar a nuestros
distribuidores y clientes En qué has
estado de ese etiqueta escalado vamos a
hacer reuniones periódicas y por eso se
les va a informar constantemente a los
distribuidores Los tiquetes que están
abiertos que se los acabo de mostrar que
eran como los que vi pendientes
posiblemente algunos distribuidores te
envíen otros tiquetes pendientes para
revisarlos porque voy a tener una
reunión semanal con el área técnica para
revisar esto y una vez se revise se va a
dar parte de al cliente de en qué va su
Solicito
eso es una digamos una situación ya
analizada ya diagnosticada y ya estamos
trabajando en la solución porque tenemos
o sea partimos de que el cliente siempre
de estar informado para evitarnos los
inconvenientes
Bueno nos dicen por acá que los cambios
de grupo en categoría de forma constante
en personal confunden a los
distribuidores
listo pero en ese sentido Digamos que ya
les voy a mostrar
de pronto porque a veces se nos va tanto
personal nuevo en atención a
distribuidores cierto
En las siguientes diapositivas se va a
mostrar esa parte bien porque debemos
revisar Obviamente que está escalando el
distribuidor Y con quién debe ser
atendido el distribuidor que como ellos
dicen en muchas ocasiones los
distribuidores dicen deben ser asesores
más expertos tienen toda la razón porque
el distribuidor ya ha hecho un análisis
muy amplio de su Requerimiento con el
cliente entonces ahí tenemos que digamos
mejorar esa parte pero ya vamos a mirar
porque nos pasa a veces esto
OK Por acá nos dicen que hace falta
notificar cuando el tiquete es
reasignado vía email a nosotros nos
llegan las notificación por email y es
base de toda nuestra operación Digamos
que ya y veo como que jf tiene una como
una aplicación pero dice como la
necesidad de que los distribuidores
también cuando se recibe un tiquete se
envío también la notificación
la Mejora y revisarlo Sí está muy bien
el comentario
Bueno vamos a mirar por acá
por acá tenemos en ese caso del tercero
asociado en mi caso no me aparece
información del tercero solo acepta el
distribuidor tenemos que revisarlo
porque entonces es un error ya de los
permisos que tiene ese distribuidor para
poder crear Los tiquetes porque sí o sí
debemos poner el tercero asociado y
deben tener acceso a ello es un tema de
permisos hay que revisarlo bueno por acá
nos dicen que cuando se queda un tiquete
por
es posible que el tercero asociado que
visible después de grabar el tiquete
tendríamos también que revisarlo como
mejora porque no sé Pues habría que si
la ingeniería si se le puede podríamos
asociar que también es válido para que
ellos hagan seguimiento de que han
escalado y de que tercero lo tienen
bueno y por acá nos informan que si
vamos a enviar la presentación Claro que
sí claro esto es material para ustedes
he pensado para ustedes y Es de uso para
ustedes listo ingeniero podemos seguir
bueno tenía unos pequeños ejemplos de
buenos escalamientos Sí ya mirando Cómo
se escala un tiquete que debe contener
ese etiquete en los campos obligatorios
y que se debe tener en cuenta las
asistencias tenemos varios tiquetes del
distribuidor j&f como ejemplo donde nos
coloca muy bien documentado cuál es el
problema que tiene nos adjunta imágenes
del tema que está requiriendo incluso lo
señala muy bien en circulitos o en en
imágenes con letra roja para que
nosotros podamos analizar muy bien el
requerimiento y también nos dice que ha
hecho para resolverlo Incluso el tiquete
tiene la estructura adecuada en cuanto a
tiquete de base y tercero sí Entonces
digamos que este es un ejemplo de un
tiquete bien escalado y bien documentado
nosotros digamos que con Los tiquetes de
del distribuidor jf son fáciles de
revisar son amplias la información es
amplia entonces podemos digamos tener
más acertada esa información y esa
solución lo mismo del distribuidor sigen
sigen aunque no no es tan detalle como
el distribuidor j&f sí que cumple con
los requerimientos Y eso también pues no
tiene que ser tan amplio pero sencillo
se puede colocar el tiquete explicando
perfectamente que lo que está sucediendo
adjuntando una imagen nuevamente y allí
podemos digamos también solucionar fácil
el requerimiento aquí en ti que te base
faltó pues colocarlo pero si pusieron el
tercero referencia como tal que es súper
importante para saber a qué cliente
estamos atendiendo nosotros de ahí
sacamos también estadísticas de los
clientes que le atenemos a los
emprendedores para hacer análisis
importantes de esos temas Entonces
digamos que esos son como ejemplos como
tal de los escalamientos
muy bien Felicidades a los
distribuidores tanto j&f sigen hay otros
también que documentan muy bien
hay otros que necesitamos que por favor
nos colaboren un poquito más donde nos
detallen las que tengan en cuenta los
siete pasos que el ingeniero nos dice al
tener en cuenta eso créanme que a
nosotros también se nos facilita revisar
el tiquete Y eso nos hace más eficientes
entonces pues esa es la recomendación y
gracias a los distribuidores que en
realidad lo están haciendo muy bien y
los otros que por favor se sumen también
a esta nana política correcto bueno
siguiendo ya como con el material de y
el orden quiero explicarles un poco Cómo
funciona la secuencia de escalamientos
en insoft sí Y nosotros en este momento
tenemos a nuestro distribu sí que son
todos ustedes los que están conectados Y
ustedes tienen a sus clientes donde les
atienden el soporte y hacen un anal como
dije anteriormente hacen un análisis
previo del problema que están teniendo
no es que ustedes y pues no debe pasar
algunas veces ocurre pero no es que
ustedes nos pasen el cliente y nosotros
solucionamos no previo a eso ya debe
tener un análisis del problema por eso
en la estructura del tiquete se pide que
ha hecho para resolver ese problema como
distribuidor que analizado previamente a
ello posterior a eso el distribuidor nos
crea un tiquete ese tiquete cae a un
asesor nivel 1 de insoft sí es atendido
por ese asesor nivel 1
posterior a ese asesor nivel 1 si se
debe escalar el tiquete y es un tema de
error que ahorita vamos vemos como que
es escala y que no si es un tema de
error Entonces lo escala asesoría a
nivel 2 si no es un tema de error es un
tema de configuración o manejo Pues el
mismo asesor uno asesor nivel 1 revisa y
soluciona pero si debe escalar se Escala
se Sor nivel 2 y el asesor nivel 2 si
debe escalar nuevamente escala a un
especializado a un especialista al área
técnica que el especialista al área
técnica tiene comunicación constante con
ingeniería como tal pero es especialista
técnico tiene comunicación directa con
el asesor nivel 2 sí Entonces digamos
que ese asesor nivel 2 y el especialista
casi que están en un nivel muy parecido
en en ese soporte Sí por eso hay que por
eso tienen esa comunicación constante
Entonces es muy importante que se
extienda que se entienda Cómo funcionan
los escalamientos ahora a qué queremos
llegar y a qué vamos a que estamos
trabajando
estás en el tema de los escalamientos O
sea la secuencia que tiene un tiquete
cuando se escala que habíamos visto que
en insoft el 2.1% de Los tiquetes se
escalan versus los Los tiquetes normales
estos para un tiquete que se escala cuál
debe ser ese tiempo de respuesta de esos
tiquetes que se escalan digamos que el
tiempo de respuesta del distribuidor es
el que maneja cada uno y el que va a
empezar a analizar cada uno para
mejorarlo cierto
el asesor nivel 1 en cuanto debe
responder Sí el asesor nivel 1 tiene un
tiempo de una hora de atención y un
tiempo de solución que dentro del
horario laboral de una hora sí al menos
ahí debe aplicar una respuesta al
distribuidor decirle que hizo el tiquete
O sea qué pasó con el tiquete Qué
sucedió ya se solucionó se tuvo que
escalar hay que revisar x Oye cosa Hay
que revisar base de datos cierto hay que
revisar bitácora digamos que es el
tiempo que se da para poder darle
digamos un parte al distribuidor pero se
debe de cierta forma tratar de
solucionar en ese tiempo si no se
soluciona pasa a un escalamiento
asesoría a nivel 2
este escalamiento y es asesoría a nivel
2 para que ese asesor nivel 2 también
responda debe estar en una hora de
atención y debe estar también en 7 horas
de solución sí listo resulta que el
tiquete tocó escalarlo al área técnica
allí ya se tiene un tiempo más amplio
porque se supone que los escalamientos
son temas bastante amplios de errores de
descuadres que no encuentra el asesor
nivel 2 y ya busco por todo lado y ya
digamos la experiencia que tiene
nuestros especialistas del área técnica
podrían resolver el problema pero allí
si hay un tiempo de respuesta de siete
días a qué me refiero Luisa con el
tiempo de respuesta puede que el tiempo
de respuesta sea dando solución
indicando Este es el problema solo se
soluciona así O puede que digan venga no
hay que escalarlo a otra instancia Hay
que escalarlo ingeniería para que nos
ayuden o hay que pasarlo a un el
proveedor tecnológico sí es el tiempo de
respuesta que tienen ellos para
resolverlo en esos siete días o en el
transcurso de esos siete días que o sea
pasaron ya siete días ahí es donde
tenemos que implementar esa comunicación
que hablaban ahora con el cliente para
darle parte o respuesta al cliente Sí
entonces pasemos en indicador pasemos en
estos tiempos de respuesta ya sabemos
que si mi asesor nivel 1 me indicó que
lo tiene escalado a un asesor nivel 2 el
tiempo de respuesta debe ser de una hora
7 horas Si nos pasamos de ese tiempo ahí
entonces ya tenemos que empezar a
revisar internamente contigo como líder
de ellos para revisar el caso puntual
Pero porque sabemos como les digo que
tenemos tiempos en algunos escalamientos
elevados y ya si yo ya sé que se escaló
un especialista técnico ya sé que tengo
siete días después de esos siete días no
debería haber un tiquete en silencio al
menos en silencio no debe haber puede
que la solución no se dé porque
Posiblemente no se haya encontrado Pero
al menos silencio no debe haber y
nosotros debemos entrar a revisar con el
cliente esa respuesta rápida sí Entonces
como les venía hablando nosotros estamos
con área técnica y soporte trabajando en
crear indicadores para que estos de
verdad ocurra Sí para que escalamientos
no se vean afectados y no tengamos ese
silencio Entonces estamos creando
indicadores reuniéndonos como les dije
semanalmente para poder solucionar el
tema de la comunicación con los clientes
que sabemos que es una de las dolencias
de nuestras distribuidores pero que lo
vamos a solucionar o sea sabemos que es
algo que debemos trabajar y lo estamos
haciendo Entonces
en lo primero que vamos a empezar es a
empezar a decirles a los distribuidores
esto tenemos pendiente por esto y esto y
esto y semanal vamos a enviar reporte
porque la tendencia de eso tiene que ser
Cero en cuanto a respuestas más de 7
días o silencios de más de 7 Días
como les dije al inicio Aquí vamos a dar
nuestros parámetros para poder como
trabajar fluir sí ya nosotros
identificamos diagnosticamos y desde el
canal que recibimos Todas Las
observaciones de ustedes fueron
escaladas al área de soporte ingeniería
y todo y por eso es que estamos
trabajando en que esa comunicación sea
constante entonces por favor a esta
diapositiva zoom
Yo estaré atenta por el otro canal de
digamos que casos se van desligando
desviando de estos indicadores Recuerden
que estamos montando indicadores porque
lo que no se mide pues no lo podemos
controlar pero pues ya estamos
trabajando en ello y esperamos pues como
estabilizar este proceso lo más pronto
posible correcto Sí esta Va a ser
nuestra promesa y vamos a trabajar para
ello muy bien
Bueno vamos a pasar a los canales de
comunicación con insoft en cuanto a
soporte técnico de contrapyme y allí
tenemos tres WhatsApps importantes que
donde tenemos comunicación directa con
el distribuidor por favor anoten muy
bien estos WhatsApp porque es la
comunicación directa con ustedes en qué
tenemos comunicación directa en el tema
de nómina electrónica tenemos un asesor
disponible 100% para los distribuidores
atendiendo la solicitudes en todo el
tema de facturación electrónica
documento de soporte y recepción de
documento tenemos otro WhatsApp y solo
un asesor atendiendo que es nuestra
asesora Lady Tatiana Escobar y para el
tema de otros de otros módulos de
contapime como contabilidad inventarios
y costos lo atienden asesores de
inventarios expertos sí son expertos
porque son agresores de mayor nivel
digamos que en Efe
cuando se de pronto sintieron molestia
un poco porque había mucho asesor nuevo
fue por la coyuntura que tuvimos tuvimos
mucho asesor nuevo en el en nuestra
plantilla de asesores y como tal muchos
distribuidores Fueron atendidos por
ellos porque habían muchas solicitudes
pero en este caso así funcionamos O sea
así deben ser la solicitudes y así se
deben atender sí por asesores dedicados
a ellos si los asesores de contabilidad
ambientales y costos son asesores
expertos en esos temas y los pueda
atender cualquiera de de los agresores
que estén ahí asociados sí pronto vamos
a tener un WhatsApp exclusivo para temas
de instalación o sea temas técnicos de
conectividad de instalación y tengo un
error y no me instala el sistema de
problemas con bases de datos que tengo
un error se me dañó la base de datos esa
parte técnica de contapyme vamos a tener
un WhatsApp especializado para atención
de ellos En esta parte Entonces digamos
que ahí vamos a tener un canal directo
en la parte técnica en los demás ya está
ese canal directo usemos ese canal
directo para temas de contapime para
tiquetes escalados Estas son las
personas que los atienden para que lo
tengan súper presente en el momento de
cualquier atención lo primero que hay
que hacer es poner el tiquete Si ya hay
demoras en el tiquete si ya vemos que
estamos como teniendo problemas en la
atención rápida podemos escribir en el
WhatsApp y posterior a eso si no nos dan
respuesta pues ya te escalan a ti para
mirar casos puntuales listo listo
escribir a estos WhatsApp miren que está
más segmentado en los temas y entra Pues
por un canal más directo
Entonces por favor nota en esos WhatsApp
y estaremos atentos correcto Bueno
hay algo muy importante y es la
delimitación que nosotros tenemos y el
alcance de soporte técnico yo ya había
hablado de que nosotros somos soporte
técnico de contrapima cierto y abro bien
está todo el tema de soporte técnico en
insom de contaprime agroin lo atendemos
en el departamento de soporte que es en
el que estamos hemos estado hablando en
toda la sesión ya temas diferentes a
temas de anomalías de licenciamiento ya
lo atiende por ejemplo el departamento
de auditoría sí temas comerciales ellos
ya saben cuáles son sus temas
comerciales y la tienen ya con con el
otro canal ya temas de mejoras de
clientes 2015 de mejoras del portal
cosas así y temas de permisos que ellos
soliciten ya lo deben tratar contigo
porque no lo atiendo yo lo atiendes tú
como líder de ellos y el tema de
escalamiento que van a utilizar se llama
mejor a sistemas internos que ya tú les
compartirás el tema como tal asociado a
estos requerimientos ese tema es nuevo
para atender todos esos requerimientos
que a veces también nos escriben como en
el WhatsApp como que Ah qué bueno que
sistema de cliente estuviera esto o el
portal tuviera aquello o que
digamos que estos dos meses hubo como
una intermitencia en el portal Entonces
como notificándonos esas intermitencias
Entonces como para que quede
centralizado y tengamos la bitácora de
lo que está pasando se creó este tema
para que lo puedan utilizar este tema
solo está disponible para ustedes los
distribuidores no para clientes Entonces
para que por favor tome nota Igual
nosotros vamos a enviarlo desde el canal
para todo este tipo de escalamientos
y así separamos las gestiones y somos
más rápidos en responder para que nos
lleguen temas improcedentes Vuelvo y
repito soporte técnico en insoft en
cuanto a soporte nuestro es la parte de
contapyme y agrupí listo
bueno ingeniero vamos a dar paso a
preguntas observaciones igual por acá en
el canal interno nos han apoyado mucho y
he tenido un poquito intermitencia acá
en el chat pero por acá nos preguntan
que respecto a lo del WhatsApp de
soporte que el ingeniero Juan Pablo nos
está confirmando en varias ocasiones nos
dicen que solo es para que ustedes nos
contacten no para nosotros preguntar es
así
depende pues depende del WhatsApp porque
es que tenemos un WhatsApp donde hacemos
la primera atención del tiquete porque a
veces no nos contestan hay otro WhatsApp
diferente para hacer Esa primera
atención del tiquete y venga te estamos
llamando pero no contestan es que es un
WhatsApp diferente en este WhatsApp que
es acá en esos tres WhatsApp que
acabamos de mostrar no debería pasar eso
porque son los asesores que atienden la
solicitud de Los tiquetes que están
asociados a los distribuidores Entonces
si pasa eso en esos tiquetes Entonces
reportarlo porque no debería pasar o sea
donde Si pasas en el WhatsApp donde
Tratamos de contactar al distribuidor
para esa primera atención o sea no es no
contestó señor distribuidor lo estamos
llamando para darle atención en qué
horario está disponible eso es un
WhatsApp distinto lo manejan otras
personas Pero es para darle agilidad la
atención como tal cuando no contestan a
veces pero no es el mismo entonces
tengan muy presente Cuál es cuál lo
pueden guardar eso en sus teléfonos como
no sé atención distribuidor Ne atención
distribuidor fe y atención
distribuidores y atención técnica que lo
vamos a tener pronto pero ese que hablan
ellos es diferente Ah okay Bueno muy
claro recuerden desde esos tres WhatsApp
que nos Informa el ingeniero Allí sí hay
como una una como comunicación
recíprograma sí se puede contestar del
otro no porque pues es solamente como
para el contacto entonces no es que acá
diga es un tema de orden porque acá
tenemos una estructura muy grande y la
comunicación directa es con esos tres
WhatsApp que el ingeniero nos acaba de
contar de comentar y con el tema o sea
la idea es que si es dfs hable por el
WhatsApp de fe correcto listo podemos
seguir porque ya aquí nos han apoyado
Bueno hay algo importante que tienen Los
tiquetes y es el tema de las quejas y
Las bajas calificaciones Sí
cuando nosotros nos demoramos a veces en
darle atención a un cliente o a un
distribuidor tienen opción de poner una
queja
y también cuando se cierra el tiquete
entra la opción de poner una
calificación sea positiva o negativa que
lo hablamos en la tasa de calificación
en la sesión 1 es muy importante que se
use muy bien las quejas y Las bajas
calificaciones porque algunas veces nos
dejan sugerencias de mejoras en estos
comentarios y esos como los dijimos como
lo dijimos en la diapositiva anterior ya
van a tener un tema asociado para que se
pueda revisar contigo porque la queja y
la baja calificación la totas
absolutamente todas las quejas y las
bajadas calificaciones las revisa
nuestro departamento auditoría porque
nosotros siempre buscamos tener esa
retroalimentación de nuestros clientes y
distribuidores para mirar que debemos
mejorar Sí y cuando hay una queja y una
baja calificación eso se analiza y se
revisa con el asesor que tenga asociados
a queja o esa baja calificación Entonces
es muy importante que se maneje muy bien
que se separe la queja y la calificación
de las sugerencias y mejoras que esas
van a ir por el tema correcto sí
ahí digamos que es valiosa esa
oportunidad de mejorar el servicio al
cliente que vamos a tener porque pues
aquí buscamos es mejorar y haciendo como
buen uso de esas herramientas podemos
digamos gestionar más fácil nuestros
nuestros servicios tanto en el
departamento de calidad y de servicio al
cliente como nosotros y también tú
puedes saber que buscan los
distribuidores y que nos dicen que
debemos mejorar para nosotros analizar
si lo podemos hacer entonces utilizar
muy bien estas dos queja y baja
calificación recuerden todas son
analizadas por nuestro apartamento de
auditoría de calidad y servicio al
cliente una una se analiza una una
cuando es muy grave el tema se va con el
asesor Y si analiza el tema a ver qué
ocurrió y que debemos mejorar Entonces
es muy importante que esto se use muy
bien listo
aquí aprovecho este espacio porque
también o sea como nosotros le estamos
informando de clasificar bien una queja
una baja calificación es súper
importante que ustedes también pasen
esta información a sus clientes porque
una cosa es una mejora una cosa es una
una queja otra cosa es una solicitud
entonces Recuerden que hay un nuevo
indicador que ustedes ya lo tienen ahí
en el tintero en el Dash que nos afecta
también el escalamiento de póliza que es
el ratio inconformidades Entonces lo
ideal es que el cliente también nos
califique bien a nosotros los
distribuidores sí Y también invitar a
que los clientes cuando ustedes dan esa
asesoría de soporte también inviten a
sus clientes a que califiquen sus
tiquetes sí que la tasa de
calificaciones de los distribuidores
está un poquito baja Pero podemos
Tendremos que reforzarla entonces por
favor también pasen esta información a
sus clientes tratemos de generar esta
cultura de calificación que eso es un
feedback para nosotros que podemos
mejorar muchas cosas y que también no
les esté afectando a ustedes un
indicador que por una mala clasificación
vamos a seguir con nuestro equipo de
soporte como está conformado les había
hablado que tenemos unos asesores nivel
1 y unos asesores nivel 2 Sí pero quiero
que entienda muy bien Cómo está
conformada la estructura de soporte para
que entiendan Cómo están asociados los
temas o cómo los asociamos nosotros y
ustedes pueden asociar también sus temas
como ustedes lo requieran y lo vean más
efectivo hablando Pues de temas de
planificación que lo vamos lo hablamos
en la sesión número uno tenemos unos
asesores nivel 2 que atienden cada uno
de los temas o digámoslo así de los
módulos de contapyme todo el tema de
Back Office todo el tema de sistema
básico que se requiera facturación
electrónica por acá vemos a
distribuidores facturación electrónica
que es el que vemos dfe ese tenemos una
versión exclusivo para ahí como se los
comenté lo mismo disne Sí a partir de
ahí tenemos asesores nivel 2 que están
como les dije ahora en una comunicación
constante con el área técnica entonces
esos asesores nivel 2 abarcan un grupo
de asesoría a nivel 1 para poder
resolver escalamientos de una manera más
rápida y son asesores de muy buena
experiencia en la empresa Sí y Asociados
a esos asesores está nuestros tres
coordinadores que es el ingeniero
Gabriel la ingeniera Valeria y la
ingeniera Camila Sí tres coordinadores
que están a cargo de nuestro equipo de
soporte y tenemos una asesora que nos
apoya en temas de reasignación de
tiquetes que es transversal a todo el
servicio que nos ayuda como a gestionar
de manera correcta el balanceo de Los
tiquetes y la reasignación de Los
tiquetes de manera rápida Para no
afectar los tiempos y no afectarlos a
ustedes como tal en la atención rápida y
finalmente pues estoy yo como gerente de
servicio técnico de atención de servicio
técnico en esa parte pues de como les
dije ahora de contapímetro actualmente
somos 57 colaboradores sí tenemos
tuvimos un incremento de hace dos años
del 28 ciento incremento grandísimo en
la plantilla pero en este momento así
está conformado el equipo para que
entiendan cómo está estructurado O sea
si me van a atender por dónde me
atienden a mí sí
perfecto
vamos a
comentarios
de pronto pides cosas en algún momento
el teléfono porque aquí está como
un tema del chat un poquito lento
Entonces vamos a validar como sigue si
no cojo el teléfono listo bueno
[Música]
no por el momento ya han contado
internamente listo
para agilizar un poquito esa respuesta
hacia nosotros o sea nosotros hacia el
distribuidor más bien hemos creado como
un mensaje automático para que lo tengan
muy presente y esto nos va a servir para
analizar cuando hay temas pendientes por
parte del distribuidor que debe revisar
esa tiempo de respuesta quedamos
nosotros frente al distribuidor esto le
va a servir a nuestro departamento de
calidad y servicio al cliente también
analizar Los tiquetes que auditen
entonces para que lo tengan muy presente
el uso de este mensaje se va a enviar y
se va a poner en el tiquete cuando el
distribuidor se le da una solución pero
el distribuidor indica que debe probar y
en ese momento Pues digamos que no tiene
forma de hacerlo sí Entonces que lo va a
digamos aplazar la la solución como tal
con su cliente nosotros dejamos el
tiquete abierto porque no digamos que si
hay solución pero no podemos cerrarlo
porque el distribuidor no lo ha probado
demanda este mensaje el distribuidor va
a quedar en sus tiquetes y la a las 20
tienen 24 horas para probar si 24 horas
después revisamos el tiquete y no se ha
hecho el análisis o vemos que no se ha
documentado el tiquete de parte del
distribuidor tampoco lo vamos a cerrar
para que no se asusten pero sí o sí pero
sí vamos a llamar al distribuidor a
revisar Cómo va la gestión Sí y ya el
distribuidor Pues nos darán parte de
venga no he podido probar teme hasta el
día de mañana o de metal al día yo
pruebo entonces ahí vamos revisando la
gestión pero es muy importante que se
documente el tijete Luisa porque allí
podemos medir los tiempos entre en o sea
mientras el asesor pone el el mensaje y
el tiempo de respuesta si no hay tiempo
de respuesta y el tiquete sigue abierto
pues entendemos que no se ha hecho la
gestión pero es primordial que el asesor
se comunica con el distribuidor si ya lo
realizó O sea no vamos a cerrar un
tiquete si no se ha hecho esa
comunicación Ok de aquí también pues
tenemos en cuenta algo que de pronto
varios distribuidores han comentado es
el tema de anular Los tiquetes cuando no
se consigue ese contacto correcto Bueno
ahí es muy importante que entendamos
algo está totalmente prohibido por mi
equipo de trabajo que les anulen
tiquetes a los distribuidores a no ser
de que yo llamé al distribuidor y esté
de acuerdo en que se debe anular por x
Oye motivo Sí si no hay si el tiempo de
respuesta de parte del distribuidor no
es el óptimo el asesor en ese caso debe
avisarnos a nosotros como coordinadores
o a mí como jefe de soporte y ya
revisamos con el distribuidor que pasa o
porque no se ha dado solución O porque
no se ha revisado el requerimiento pero
está prohibido anular si les pasa por
favor reportarlo porque por protocolo
prohibido totalmente anular tiquetes de
distribuidor a no ser de que yo llame el
distribuidor y le diga venga no hemos
podido solucionar podemos anular el
tiquete el distribuidor debe decir aquí
porque el cliente pues ya solucionó o ya
no requiere la asistencia o bueno pero
el distribuidor debe digamos darle lo
que es de que se anule de resto no
podemos anular por no contacto si hay un
tema de no contacto y no logramos
contactar al distribuidor pues ya
entramos a mirar nosotros contigo porque
el distribuidor no ha hecho la solicitud
de revisión pero no se puede anular si
les está pasando por favor me informan
para retroalimentar mi equipo de trabajo
Muchas gracias
podemos Esto bueno Esto es muy
importante qué debo atender como
distribuidor y aquí quiero que estén muy
atentos porque más adelante les voy a
mostrar Cuál es el porcentaje de
escalamiento de Los tiquetes que crean
nuestros distribuidores versus lo que
resuelve un asesor nivel 1 por qué
Porque los distribuidores a veces nos
dicen debe ser deben ser asesores
expertos los que atiendan mi
requerimiento y podría funcionar muy
bien así de hecho podrías de hecho el
contacto directo del distribuidor
después de hacer un análisis muy bueno
del problema Debería ser directamente el
asesor nivel 2 que es lo que pasa que un
porcentaje muy alto de Los tiquetes se
resuelve desde asesoría a nivel 1 que en
sí debería haber resuelto el
distribuidor y es muy bajo ese
porcentaje de asesoría o de tiquetes que
se escalan realmente un asesor nivel 2
entonces quiero que entendamos un poco
que atiende o qué debo atender yo como
anterior en asesoría a nivel 1
llamémoslo así y que realmente se debe
escalar cierto Entonces qué debería
atender el distribuidor esa tensión del
distribuidor debe ser toda configuración
básica todas con esas consultas como
frecuentes que tiene el cliente de sobre
que sobre parametrización configuración
de Contame sobre la funcionalidad del
Software sobre el mal manejo del sistema
del cliente en cuanto a errores que de
pronto o novedades que le salgan porque
configuró mal Cierto Cuál es el alcance
aquí del distribuidor Al menos que ese
material esté al alcance de su cliente y
de mi parte como distribuidor para eso
está nuestra plataforma de capacitación
virtual sí Entonces digamos que todo es
atención al menos la debe hacer el
distribuidor que tenga el material
disponible en nuestra plataforma es
suficiente para yo decir yo lo puedo
atender porque mi asesor nivel 1 debe
estar Incluso un poquito en un nivel más
bajo que los nuestros distribuidores
nuestros distribuidores Hay unos que
llevan muchos años tienen mucha
experiencia y deben incluso tener más
nivel que mis asesores nivel 1 pero el
mayor porcentaje de tiquetes que
nuestros distribuidores escalan son
resueltos por esos asesores nivel 1 y
nos escalan Los tiquetes entonces ahí
Tenemos que tener muy claro Cuál es el
alcance todo lo que yo tengo en
plataforma capacitación virtual como
distribuidor lo puede atender sí que
falta de pronto capacitación que es que
tuve un asesor nuevo porque como
distribuidor analice Ya mi planificación
y mi servicio requiere otra persona que
me ayude necesito formar esa persona
listo hay que formarla cierto
posiblemente nos pidan ayuda a nosotros
y podamos hacerla cierto esa ayuda como
de de certificación a los asesores de
nuestros distribuidores para que queden
preparados para que esa asesoría a nivel
1 esté muy bien hecha muy bien realizada
y realmente el escalamiento valga la
pena digámoslo así ingeniero ahí quiero
dar
como
Bueno ya sabemos Cuál es el alcance de
un asesor y del soporte nivel 1 Sí si
tenemos un asesor nuevo también como que
depende de nosotros dentro de la
estructura de distribuidores que de
pronto dentro de la estructura ustedes
tengan dos tipos de asesores y que hace
asesor pues les callas a su hace ser ya
más más experimentado y que sea esta
persona en la que nos escale a nosotros
esa estructura depende de ustedes
nosotros no ponemos límites en la
creación de Los tiquetes en la creación
de solicitudes pero muy importante lo
que nos dice el ingeniero cuando
depuremos muy bien Esto cuando la el
nivel de escalamiento Pues digamos ya
sea mucho menor Sí ya podríamos
contemplar esa posibilidad de que los a
los diccionarios solos se le atienda un
asesor nivel 2 tener ese canal directo
sería súper Bueno o sea eso a lo que
quisiéramos llegar Pero entonces si hay
necesitamos un un trabajo en equipo de
que ustedes también tengan una
estructura interna dentro de su dentro
de su equipo de soporte correcto
internamente como tú dices ellos podrían
escalarse sus solicitudes y ya escalarlo
en soft de alguien un poco más experto
después de haber analizado de parte de
ellos según la estructura que quieran
manejar por lo menos cuando terminan
nuestra curva de aprendizaje que por
favor coloquen ahí en el chat Cuál es la
curva de aprendizaje que lo vimos el día
de ayer correcto muy bien Bueno qué
pasan los escalamientos sucede que lo
atiende un asesor nivel 1 como ya lo
verificamos pero allí Se atiende digamos
todo ese soporte avanzado errores del
sistema errores en cálculos o sea es una
digamos que es un entra al asesor nivel
1 a revisar el requerimiento de nuestro
distribuidor porque el alcance de él es
que no se escalen temas no procedentes a
nuestro asesor nivel 2 que realmente el
escalamiento se diga sí este análisis
hizo que hizo el distribuidor fue muy
bien hecho Y definitivamente es un error
definitivamente es un descuadre que algo
pasó una base de datos toca escalarlo sí
en este momento el indicador de pqr es
del 13%. es decir del total de tiquetes
que ponen nuestros distribuidores a
nosotros solo el 13% son escalados
asesoría a nivel 2 El 87% son resueltos
por nuestro asesor nivel 1 Entonces ahí
es donde hablamos de si logramos
eliminar ese 87% y podemos solucionar
desde los distribuidores se podría tener
un contacto directo con asesoría a nivel
2 y ser digamos más rápida la respuesta
cierto pero nuestro asesor nivel 1 o
solución a los casos en su mayoría el
87% lo soluciona o escala el resto que
es el 13%. pero está miren que está más
dedicado a solucionar temas que nos
escalan porque el 87% son temas que
fiscal Sí y ya el alcance de nuestro
asesor nivel 2 cuando se escala el
tiquete Llevamos una revisión digamos
más exhaustiva sí digamos que aquí ya el
el el asesor nivel 2 tiene mucho
conocimiento de revisión de bitácoras de
revisión avanzada del sistema como tiene
contacto con el área técnica y área
técnica a su vez con ingeniería pues
tiene mucha experiencia en el tema y ya
la alcance ahí son temas realmente
avanzados o sea realmente temas que
requieren un pqr como tal y se debe
realmente analizar sí Entonces es súper
importante que tengan esto presente
porque si mejoramos este indicador la
respuesta puede ser más rápida hacia
nuestros distribuidores porque ellos
pueden contener si el distribuidor puede
contener su solicitudes y no escalar
tanto que no sea tan procedente o que no
sea procedente pues ellos pueden
contener nos ayudan a escalar realmente
lo que es y liberamos digamos tiempo
para que se pueda invertir en lo que
realmente se necesita Sí claro y allí
otra cosita o sea aparte de la
capacitación que tenemos una plataforma
que podemos apoyarlos en los procesos de
certificación de sus asesores También
tenemos lo de que les di ahorita la
métrica que hemos realizado 16 sesiones
de hablemos de la idea de seguirlas
haciendo para también formar el personal
a esas sesiones de hablemos de lo ideal
que es que no vengan solo los
distribuidores sino que también venga
todos su equipo de soporte Sí porque ahí
nos damos cuenta de errores comunes
nuevos de Cómo podemos solucionarlo sin
necesidad pues como de escalarlos Y ser
más autónomos Exactamente
Bueno y ya les voy a mostrar la
estadística de todo el año de Los
tiquetes que nos llegan a soporte y Los
tiquetes que los distribuidores nos
colocan como tal cierto nos crean como
podemos observar Esta es la columna de
tiquetes que atendemos de los
distribuidores y la primera columna son
los ti totales con distribuidores y
clientes nuestros sí podemos ver que se
ha atendido en total en el año el 7,7%
de tiquetes a distribuidores versus Los
tiquetes que nos ingresan totales o sea
hasta el 8% casi el 8% de Los tiquetes
son de nuestros distribuidores Pero qué
pasa con ese 8%. sí de ese 8% realmente
el 13 que era el dato que les daba
anterior en la diapositiva anterior el
13% corresponde a escalamiento sí Exacto
procede realmente a un escalamiento
Entonces si contenemos ese 8% y lo
convertimos solo en la atención de los
pqrs
hombre logramos que la solicitudes sean
menos y logramos que sea más rápida la
gestión y ahí es donde podemos digamos
poner ya el asesor nivel 2 cierto porque
vuelve repito ustedes algunos tienen
tanta experiencia con el Software que ya
deberían ser un filtro súper bueno en
cuanto al análisis del tiquete y ya no
tendríamos digamos desde soporte que
invertir tanto tiempo en ello Sí y ya
podemos invertir más tiempo en ayudarles
ayudarles a responder realmente esos
escalamientos que de pronto se demoran
mucho que nos va a ayudar también esto a
mejorar los tiempos de atención aquí
tenemos los tiempos de atención que en
promedio de todo el año es 5,7 horas de
atención pero en el mes perdón 4,6 pero
en el mes de noviembre tenemos muy buen
dato 1,5 Sí al lado derecho podemos ver
el tiempo de los pqrs solamente de los
pqrs de estos de este 13% que es escala
o sea estos 871 tiquetes acá tenemos el
tiempo vemos que el tiempo de solución
es bastante amplio cierto 97 horas de
solución Incluso en noviembre llegamos a
138 horas Que vuelvo y me devuelvo un
poquito ahí es donde vamos a trabajar
para dar respuesta óptima a nuestros
clientes y a nuestros distribuidores
pero todo eso es un trabajo de ambos o
sea es un trabajo en conjunto nosotros
debemos mejorar el tiempo de respuesta y
nuestros distribuidores analizar muy
bien sus tiquetes y los requerimientos
que nos van a escalar para que este 13%
no se dé si calculamos lo que realmente
deberían escalar sería el 1%. no el 13
sino el 1%. ese 1% es lo que deberíamos
atender nosotros y dedicarnos realmente
a mejorar los tiempos de atención entre
manos ayuden con eso más rápido les
respondemos desde nosotros en soporte
claro no y viendo estas métricas que son
bien interesantes
si digamos esas mejoramos ese indicador
de esa solicitudes que no miren que en
realidad O sea a mí me parece que un 8%
del total de la demanda es un buen
indicador el que nos afecta allí es como
lo que procede y no procede O sea si
mejoramos ese otro indicador de Los
tiquetes que no proceden ese 87%. en
realidad como dice el ingeniero sería un
uno y en realidad se ve un canal de
distribuidores unos distribuidores
autónomos unos decibeles que en realidad
tienes mucho conocimiento entonces la
verdad tenemos que tener todo como
nuestras estrategias guiadas a eso Bueno
aquí hay una hay una recomendación que
me parece válida de algunos
distribuidores porque pues sabemos que
hay unos distribuidores nuevos Hay unos
districciones que tienen más tiempito y
Por ende de pronto pueden tener más
experiencia sí como una un tipo de
clasificación sí del distribuidor para
tener como que no pase ese escalamiento
asesoría a nivel uno sino que pase ya de
una vez asesoría a nivel 2
yo creo que eso lo podríamos pensar Pero
eso sería dentro del canal O sea
podríamos revisar si de hecho ya lo
estamos pensando ya no estamos
estructurando una clasificación de los
distribuidores y ese puede ser un buen
beneficio digamos un nivel de pronto que
clasifiquen a un nivel de pronto un poco
más alto sean atendidos directamente por
un soporte Me parece bien digamos que
podemos medir este indicador de pqrs que
proceden y no proceden por distribuidor
y ya basándonos en ello podemos tomar la
decisión este distribuidor escala
realmente cosas que se deben escalar y
pues podemos digamos que hacer es
quitarle ese filtro y dejarlo donde es
podríamos analizarlo Me parece muy buena
propuesta y lo digamos que nos podemos
acomodar de esa manera Claro que sí
Bueno por acá tenemos una pregunta que
nos dice cómo mi Los tiquetes que son
errores del programa como el caso que se
está presentando en conciliación
bancaria
creo que el caso ya está solucionado de
hecho en la nueva actualización ya se
solucionó si de pronto alguien no se le
ha solucionado por favor que nos reporte
porque ya la actualización nueva la
tiene
ya se corrigió sí Cómo se miden nosotros
tenemos un clasificador como tal de
error del sistema que nos mide que
internamente con el área técnica medimos
el impacto que tiene esto hacia los
clientes sí estos errores digamos que de
cierta forma de hecho este error en
específico Ya teníamos los archivos
correspondientes para solucionarle al
cliente sí simplemente mientras salía la
actualización se debían pasar esos
archivos a los clientes afectados Sí
pero se mide o sea lo tenemos en
medición porque tenemos un campo donde
estadísticamente podemos revisar
ese impacto que tienen algunos errores
que tenemos
buen ingeniero bueno por acá nos dicen
como que en el caso del tema de los
errores nos demoramos más de un mes como
en dar respuesta entonces recuerde
señores que en eso es lo que estamos
trabajando en ese tema de errores pqrs
los que sí proceden que generan una pqr
estamos trabajando en mejorar los
tiempos y más allá de mejorar esos
tiempos porque pues ese es Nuestro
objetivo final también es estar
retroalimentando los a ustedes entonces
también tengan en cuenta que pasamos por
un trimestre donde Salieron dos
servicios un servicio que era
completamente nuevo para todos para lo
que fue recepción de documentos eso es
un servicio que fue nuevo para todo el
mundo por lo menos documentos soporte es
como el mismo ambiente de facturación
electrónica pero recepción de documentos
que es como nuestro tema que se está
estabilizando pues nos genera una gran
demanda nos generó pues tiempos al pero
ya nos estamos organizando para un nuevo
evento estos tiempos y todos estos temas
de comunicación con ustedes sea mucho
mejor correcto
listo bueno
hay algo que quiero que quede muy claro
ya después de haber visto digamos todo
esto y es esos conceptos técnicos que a
veces nuestros distribuidores nos piden
y nos solicitan porque de pronto no
estamos muy de acuerdo con esa asesoría
a nivel 1 y queremos un concepto técnico
más amplio como les expliqué en la
estructura que manejamos de los
escalamientos el asesor nivel 1 la
escala del asesor nivel 2 entonces es
posible que el distribuidor pida esa
concepto técnico más amplio de otra
persona Sí allí digamos que es válido
que se pida ese ese concepto técnico
avanzado y se realiza el análisis por un
escalamiento y llega al asesor nivel 2
hasta y por eso tiene la estrellita el
dibujo porque hasta ahí hasta que un
asesor nivel 2 tenga el concepto técnico
hasta ahí debe parar digamos ese
concepto porque lo digo para que lo
entiendan muy bien todos nuestros
distribuidores porque ellos tienen
digamos conexión como lo dije ahora con
área técnica y es área técnica con
ingeniería Sí entonces para que
entendamos Que ese concepto técnico
cuando viene de una asesoría a nivel 2
ya está muy validado por el Departamento
técnico e incluso por el asesor nivel 2
entonces ya viene muy bien documentado
ese tema que tengan muy claro la esa
parte porque a veces nos piden conceptos
técnicos muy amplios que incluso que
debe venir de ingeniería Pero bueno
ingeniería está para
desarrollar diseñar cierto mejorar no
está para responderle digamos de cierta
forma a nuestros clientes para eso
tenemos nuestro departamento de asesoría
a nivel 2 y asesoría a nivel 1 que son
los encargados directamente de atender a
nuestros clientes pero si se debe pedir
ese concepto técnico Claro que no hay
problema se puede dar el concepto
técnico pero viene de asesoría a nivel 2
y ahí debe digamos de ser suficiente si
hay alguna respuesta que requiera algo
adicional una carta ya digamos algo más
formal se puede mirar se puede analizar
y se puede revisar con el coordinador de
cada
pero hasta ahí debe ser el concepto
técnico Y para que lo tengan muy claro
que el asesor nivel 2 que tenemos tiene
la suficiente experiencia para poder dar
ese concepto listo y que está acompañado
del especialista del área técnica O sea
no está solo entonces es una respuesta
prácticamente
del área técnica que son los encargados
de revisar estos casos puntuales porque
como muy bien lo dijo el ingeniero
ingeniería es para desarrollar para para
todo este tema de mejoras Sí entonces
muy clara la información y por favor
pues como cuando se piden esos esos
conceptos técnicos tengan la confianza
de que lo están recibiendo de un asesor
que tiene toda la experiencia y que
fuera eso tiene todo el aval de nuestro
departamento de especialistas del área
técnica
bueno Luisa Digamos que ya hemos
terminado esa como ese esos conceptos
que queríamos tocar el día de hoy
esperamos le haya servido mucho a
nuestros distribuidores el tema podemos
ir resolviendo algunas dudas
vamos a proceder unos puntos por acá
dan como sugerencia apoyan la idea de
los distribuidores de clasificarlos para
que pasen ese filtro Claro que sí lo
vamos a revisar Claro claro
eso ya estaba ahí en proyecto bueno por
aquí
con reitero la pregunta de ayer hasta
dónde cubren soporte de distribuidor
avanzado frente a los requerimientos del
cliente y su retribución económica por
póliza bueno en esa parte es importante
que se tenga en cuenta el acuerdo que se
que se firma de soporte cierto de
soporte técnico nosotros cuando un
ejemplo voy a poner un ejemplo cuando
llega una actualización o una
instalación como tal del cliente
Nosotros le explicamos al cliente Cómo
actualizar uno o dos equipos si tiene 10
equipos o 20 equipos Nosotros le
explicamos al cliente Cómo actualizar
unos dos equipos y él y si es un cliente
amplio que tiene muchos equipos pues
imagino que debe tener su departamento
de sistemas que le colabore le ayude con
el tema Entonces nosotros hacemos
entramos a hacer una primera explicación
y ya el resto lo debe hacer el cliente
en ese caso en específico Sí si ya son
más equipos y ya el cliente quiere que
le hagamos todo el proceso ya debe pagar
una capacitación personalizada para que
nosotros hagamos todo ese proceso como
tal Sí ya un montaje personalizado sí Y
ahí Ya entraron un cobro por eso en el
acuerdo dice se debe atender desde
soporte solicitudes puntuales sí
puntuales que es que estoy creando el
tercero pero no lo encuentro no sé dónde
quedó Bueno al menos ya lo creó voy
reviso a ver qué hizo mal sí No créeme
todos No créeme todos los terceros no
venga configúrame la empresa no no
porque para eso tenemos el material Si
ya el cliente de ese tipo de cosas más
amplias ya el asesor lo válida y le dice
al cliente venga ahí ya debe pagar una
asesoría personalizada o un montaje
personalizado y eso ya entra en un cobro
como tal Sí pero digamos que hay que
entender como un poquito el límite hasta
dónde llega el soporte el soporte es
puntual sí tenemos por ejemplo en nómina
en nómina tenemos todo casi que todo el
tema nómina todo está en vídeos Sí si
son temas puntuales de vengas que
liquide la prima pero no sé me sale como
un error bueno entro a validar ese error
pero no venga configure me o mándamele
la prima o liquidemele la prima estos
empleados no eso ya es un tema
personalizado que ya se debe cobrar sí
miren que hay un punto muy importante
también es como el alcance entre la
parte comercial y la parte de soporte
ese esa limitación esa delgada línea hay
que hacerla muy muy muy como muy visible
Cuando hacemos la cotización con el
cliente ser claro ser muy claros allí en
el momento de la parte comercial si un
soporte es validar lo que el ingeniero
nos mostró ahorita de que es un soporte
nivel 1 validar Pues un tema de error no
me Calcula pero ya un montaje un un
montaje prácticamente ya es ya es
definitivamente genera pues como una
tarifa de cobro que ustedes digamos ese
servicio lo tiene ya muy bien y muy
estable entonces esa es la diferencia
Esa es la diferencia Y ese tema que nos
dicen aquí como que el cliente quede en
su póliza su póliza Pues también está
ese soporte de estar mirando errores No
solamente el soporte están las
actualizaciones cada vez que el sistema
mejora en ciertas en ciertas
funcionalidades todo eso hay que
incluido entonces esa es como la gran
diferencia y parte de ustedes desde el
momento comercial definir esas esas
pautas
Bueno vamos por aquí avanzando
pero acá nos dice que sugiero hacer un
manual en PDF con temas puntuales para
los distribuidores en solución de
tiquetes lo cual repercute en los
tiempos de respuesta como un manual me
imagino yo como de Cómo proceder frente
a ciertos errores bueno
porque de cierta forma el manejo de los
módulos está en la plataforma cierto en
temas de errores pues se puede hacer el
manual cuando tengamos errores pero
errores en teoría no deberían existir si
hay un tema de error recurrente se debe
solucionar por nuestro departamento de
ingeniería y sacar la actualización
correspondiente digamos que podríamos
manejar por ejemplo en el caso de
conciliación duramos bastante digamos la
ventana mientras se encontró el error
hasta que salió la actualización fue un
poquito amplia pero a mitad de esa
ventana más o menos a mitad en el
transcurso de esa ventana se sacaron
archivos para que se pudiera solucionar
cierto entonces ahí se puede sacar como
ese PDF para solucionar ese tipo de
errores pero errores no deberían existir
Y si recurrente Sí o sí se debe reportar
para nosotros poder solucionarlo porque
errores no deberían existir sí
listo aquí finalizando
bueno por acá me preguntan que como
sabemos
como distribuidores Qué nivel tiene el
asesor que nos está atendiendo
el nivel del asesor podemos digamos
mandar De hecho habíamos quedado en eso
Luisa de enviarle a los distribuidores
porque yo les mostré la estructura cómo
está soporte Pero podemos mandar los
nombres y el nivel del asesor
correspondiente para que ellos sepan
quién nos está atendiendo sí podríamos
hacerlo de esa manera igual tengan en
cuenta que hay unos asesores pues ya
definidos para el canal de historias
Entonces tampoco que todos los
accesorios nivel 1 son los que atienden
los distribuidores si necesitamos
digamos también están seleccionados
bueno
[Música]
por aquí ya analizando
qué compromisos tenemos del equipo
frente a los formatos de mejoras hay
varios que tienen bastante tiempo bueno
el tema de las mejoras resulta que
nosotros tenemos clasificados los pqrs
entre pqrs que realmente proceden como
tal en escalamiento y pqrs de mejora Sí
en ello digamos que después de
estabilizar esta parte de poder dar
respuesta óptima en los pqrs escalados
vamos a seguir con el tema de las
mejoras porque hay que estandarizar cómo
se va a responder las mejoras sí las
mejoras O sea qué pasa con las mejoras
cuando piden una mejora los nuestros
distribuidores más antiguos saben que se
pide un formato Pero eso ingresa
inmediatamente a un análisis de nuestro
departamento técnico con el departamento
de ingeniería sí algunos se analizan
algunas no dependiendo como de la
urgencia pero no está estandarizado el
proceso como tal que es lo que sigue
después del paso de estandarizar nuestro
procedimiento de respuesta de pqr que
están pendientes listo entonces allí
tenemos ese tema pendiente también
próximo a poder trabajar con el tema de
las mejoras
un momento por aquí lo vamos manejando
bueno dice por aquí que hay ocasiones en
los que algunos clientes se comunican
directamente con insoft solicitan
expresamente un tema como el que indica
el ingeniero Juan Pablo y desde un sop
lo atienden lo hacen listo
Sí en ese caso por favor
reportar el caso puntual porque no
podemos atender un cliente de un
distribuidor sin que el distribuidor
sepa que ese Cliente va a ser atendido
Sí
si un cliente llega y es de distribuidor
nos digamos que la gestión no se puede
realizar sí debo Llamar al distribuidor
de hecho nosotros se lo reportamos a ti
para que puedas hablar con el
distribuidor y y mirar porque el cliente
nos está llamando a casa matriz pero si
está pasando entonces reporte nos el
tema porque está prohibido atender un
cliente de un distribuidor a no ser que
sea de los temas de facturación
electrónica cadena y de momento de
soporte que nosotros en este momento
estamos atendiendo esos temas es de lo
único Pero ellos nunca van a tener
nuestros distribuidores nunca han
atendidos esos temas ahora despegamos
que después de toda esta reunión y todo
el tema se les va a entregar ya el
soporte de sus clientes como tal pero
pero por el momento no está prohibido
atender aparte de esos dos temas algo de
algún distribuidor creo que de pronto
puede ser la confusión en ese tema que
estamos atendiendo directamente desde
acá en ese tema también hay una
comunicación del asesor con el
distribuidor no no no En ese sentido
como ellos no tienen asociado el tema y
nunca se ha atendido esos dos temas por
parte del distribuidor digamos que es
responsabilidad de nosotros atender esa
parte pero solo es esa parte o sea
facturación electrónica cadena y
documento de soporte que repito La idea
es entregarlo porque son sus clientes
entregar ese soporte claro Entonces sí
De pronto tienen un caso con un tema
diferente
por favor porque hay que revisar
un momento por favor
vamos por aquí
aquí ya vamos finalizando
créeme que por acá nos están poniendo un
comentario Pero hay uno anterior por
favor
bueno por acá dice que la respuesta de
solución de tiquete en algunos casos no
son válidas y nos envían es una
indicación de hacer una prueba en un
nuevo Release y reportar Bueno una nueva
actualización porque Release no vemos
como cambiado listo lo que pues como que
pasa que
como que demanda mucho tiempo
ese tema de como una respuesta no válida
Pues según el distribuidor y que
nosotros mandamos a hacer pruebas
Bueno no sé hay no entiendo como muy
bien porque sí sí O sea aquí lo que nos
dice es la respuesta de la solución
tiquete en algunos casos no son válidos
y nos envían esa indicación de hacer
prueba en un nuevo en una nueva
actualización y reportar sí Entonces
pues no sé qué casos puntuales tenga
puedes ganarnos con nosotros el señor
Freddy y tener en cuenta que auditoría
también está revisando propuestas que
generan los asesores de soporte o sea
también el área técnica está ahí
permanentemente revisando pues como las
respuestas de del asesor si de pronto
Hay una que no ha sido válida no ha
servido digamos que no no proceden la
solución del tiquete nos pueden informar
yo claramente se lo escala el ingeniero
Juan Pablo Sí porque puede pasar que se
mande a probar la actualización y no
funcione sin embargo nosotros debemos
hacer pruebas internas internamente de
la gestión
se supone que ya hemos hecho pruebas
anteriores Entonces ya cuando el
distribuidor va a ir a probar y le
indicamos que debe Probar con su cliente
ya debe ya debe funcionar si de pronto
pues no está funcionando de esa manera
como dice Luisa nos pueden indicar que
caso
un momento por favor vamos validando
bueno
en los casos de sql que son para
resolver errores muy repetitivos los
asesores no nos comparten estos sqls Hay
posibilidad que esto se sql sean
compartidos para aplicarlos
responsablemente
ese ahí es ya es un tema Pues de de
seguridad Pues de los sqls Y eso sí debe
ser uso interno nuestro soporte ahí sí
el escalamiento debe hacerlo pues pues
deben hacerlos hacernos escalamiento a
nosotros
Bueno de hecho el uso Luisa de los sql
está prohibido por parte de los asesores
nivel 1 Sí o sí cuando se tiene que
correr un sql debe venir de un asesor
nivel 2 para poder ejecutarlo como tal
porque los asesores nivel 1 tienen
totalmente prohibido ejecutar ese qrs sí
Entonces cuando pasa eso es un
escalamiento procedente para que de
pronto no se vayan a confundir Es que de
pronto Tenemos que ejecutar un sql y es
un escalamiento que no procede porque no
se debe escalar asesor nivel 2 porque
procede porque el uso de los sql se está
prohibido
es delicado ejecutar estos circuitos
bueno
por aquí por aquí ya porque hay algún
varios comentarios pero ya internamente
los hemos contestado en el chat ok
bueno no creo que ya hay abarcamos todo
lo que es tema de soportes Recuerden que
temas puntuales escribenle por favor al
chat de distribuidores para nosotros
revisarlos hemos dado los parámetros de
comunicación de cómo escalar y pues
damos unas reglas de juego para nosotros
y para ustedes lo que se desvíe Esas
reglas de juego es un tema de reportar
para nosotros poder hacer los ajustes
otra cosa muy importante que les quería
recomendar acá es que ustedes que están
con su equipo de trabajo de soporte
revisen de pronto En qué tema quieren
profundizar para nosotros también
programarlos hablemos de que es súper
importante que todo el equipo
este listo Bueno entonces yo creo que ya
podemos finalizar
Muchísimas gracias por la participación
por la asistencia
sabemos Pues el tiempo tan valioso que
ustedes están acá invirtiendo Eh
entonces Esperamos que este material
haya sido de mucha utilidad le vamos a
compartir
la este material que el ingeniero diseñó
donde están todos nuestros parámetros
también reitero reitero que vamos a
entregar los las sábanas de Los tiquetes
de forma quincenal arrancamos este lunes
desde el canal para que ustedes también
puedan empezar a hacer sus mediciones e
indicadores bueno
Bueno creo que ya hemos finalizado bueno
Muchas gracias muchas de atención y pues
invitarlos a que sigamos trabajando
digamos en equipo a que sigamos dando
ideas para que podamos mejorar los
distribuidores son digamos que esa parte
importante que nosotros tenemos en
nuestra empresa para poder mejorar
cualquier tema sea de contapyme o sea de
nuestros sistemas internos y digamos que
digamos poder mejorar digamos toda esa
comunicación que tenemos que como
sabemos siempre algo que mejorar y si
hay que recortar algo digamos se reporta
internamente lo revisamos y tratamos
Pues de hacer la retroalimentación y
mejorar que eso es lo que buscamos
siempre Bueno claro y como conclusión
final todo este material revisen traten
de aplicarlo si tienen otros indicadores
otras formas de incentivos otras ideas
para comunicarse con nosotros estamos
muy abiertos Muchas gracias a todos y
que tengan una excelente tarde muchas
gracias
[Música]
radian factura crédito título valor
resolución 85
está buscando una solución para recibir
sus facturas de compra ahorre tiempo
automatizando sus procesos y cumpla con
la normatividad con Contame en solo tres
pasos
primero activa el manejo de recepción de
documentos y eventos electrónicos en
contapimer determina el correo que
dirigirá sus facturas a contapyme
segundo descargue sus facturas y
conviértalas en operaciones usted podrá
seleccionar la operación por medio de la
cual quiere contabilizar la factura
recibida Así es con tapime completará
toda la información posible según lo
recibido en la factura tercero una vez
guardado la operación podrá empezar a
emitir los eventos electrónicos
correspondientes y listo disfrute de
esta automatización completamente
integrada con el registro de su
contabilidad e inventarios con tapimer
simple rápido y fácil de usar
[Música]
a mí me encanta la solución de
inventarios de cuenta pyment básicamente
por tres razones primero como director
de la compañía puedo tener informes
detallados de todo lo que está pasando
con el inventario puedo hacer la
trazabilidad de cualquier producto
dentro de la lista segundo mis empleados
mis colaboradores se adaptan de una
manera muy fácil y rápida a usar
contagios porque es muy intuitivo si
conoces Excel puedes trabajar fácilmente
con contabilidad y tercero la relación
costo de beneficio incontapyme es
buenísima si no usas contratime Hazlo
ahora te invito
[Música]